
---
title: '【分析：BTC新高在即 持币待涨】分析师Andy表示：BTC节节高走高，势如破竹，就线路来看，日线稳步走高，均线系统开始发散向上呈多头趋势，近期即将打开布林带上...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9110'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9110'
---

<div>   
【分析：BTC新高在即 持币待涨】分析师Andy表示：BTC节节高走高，势如破竹，就线路来看，日线稳步走高，均线系统开始发散向上呈多头趋势，近期即将打开布林带上轨展开新高挑战，打掉61800高地已无悬念，加之基本面Coinbase上市带来积极影响，综上所述：Q2延续上涨趋势具备条件，中线投资者依旧持币待涨，短线或合约投机者控住好仓位轻仓为之，控制好风险边际，料今日支撑59500点，59000点，压力落60666点，62000点。  
</div>
            